Ich bin jetzt Journalist,
seit ich ungefähr 17 war,
und zurzeit ist es spannend,
in dieser Branche zu arbeiten,
denn wie Sie alle wissen,
befinden sich die Medien
zurzeit in einem gewaltigen Umbruch.
Viele von Ihnen kennen die Situation
aus der geschäftlichen Perspektive.
Das Geschäftsmodell ist
ziemlich verkorkst und,
wie mein Großvater sagen würde,
sämtliche Profite hat sich
Google einverleibt.
Also eine wirklich
spannende Zeit für Journalisten,
doch der Umbruch, der mich interessiert,
findet nicht beim Produkt,
sondern bei der Recherche statt.
Es geht darum, wie wir recherchieren
und Neuigkeiten einholen.